Quiero desafiarte.
Bien.
Espero que me pidas perdón.
¿Por qué no llevaste las pruebas
a buscar a Bai Feng?
¿Por qué
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¿Qué quieres hacer en el futuro?
¿Puedes decirme primero?
Ella es la mejor entre estas discípulas.
Piénsalo bien.
Yo...
Baja.
Oh.
¿Hice algo mal?
Piénsalo bien.
Parece que no hay nada malo.
Gracias.
Su Majestad planea contactar con la Casa de los Inmortales con la terraza de luna
para pedir la hierba imperial.
La hierba imperial reúne el aura del cielo y la tierra
para recoger la esencia del sol y la luna.
Se puede prolongar la vida.
para aumentar la vitalidad.
Si puedo conseguirlo,
me aliviará.
Espérame afuera.
Marqués Wuyang
¿Me buscas?
¿Para qué?
Tuve un obstáculo en mi práctica.
Quiero preguntar
cómo recoger la hierba imperial.
Hierbas imperiales.
Todavía estás practicando la magia.
Sí.
En aquel entonces,
Sabías que el hechizo de la Secta de los Inmortales
perderás tu vida,
pero insistes en practicar.
Por los tres mundos,
por los tres mundos.
por el bien del pueblo.
Pero este asunto es muy importante.
Hay muchos peligros ocultos.
La mansión del marqués Wuyang todavía no tiene sucesores.
El asunto de la sucesión
Antes de que muera,
antes de mi muerte.
Solo espero que en los años restantes
con el poder de la hierba imperial
para mantener la paz en el mundo humano.
Le ruego que me enseñe.
Fuego espiritual
La hierba imperial que lava el estanque de la luna
Solo las personas predestinadas que han practicado la formación de fuego espiritual
puede conseguirlo.
Gracias por su enseñanza.
Nadie ha pasado el fuego espiritual durante tantos años.
¿De verdad funciona?
El mundo está dividido en el yin y el yang, pero no se distingue entre la fuerza y la debilidad
Por lo tanto, la mansión del marqués Wuyang
con discípulos masculinos y femeninos.
Hoy, todos los discípulos compiten al mismo tiempo.
Los hombres y las mujeres eligen los mejores discípulos.
para ascender a un nivel superior.
Los hombres y las mujeres se dividieron en dos torneos.
para la eliminación.
Empieza la competencia.
Solo pueden usar las armas que elijan.
No pueden usar ningún hechizo o talismán.
Estos discípulos
son muy hábiles.
Song, Lu Li, Liu Yan
son los mejores.
Lu Li
Sí.
Veo que has ganado fácilmente.
Obviamente todavía tienes fuerza.
¿Por qué no
compite con el hermano mayor Du Mingyao?
El ganador final.
Yo...
Yo
cumpliré su deseo.
¿A qué esperas?
Empecemos.
Sí.
Hermano, déjalo ir.
Liu Yan.
Si no hay accidente,
Incluso si Liu Yan puede vencer a otros discípulos,
se encontrará con Ah Di al final.
Ahora Su Majestad me ha dado una oportunidad
para proteger a Liu Yan,
en esta batalla,
tengo que ganar.
Déjame ver tu habilidad real.
Eres bueno.
Wang Jian.
Xiao...
Xue.
¿Por qué estás aquí?
¿Dónde está Liu Yan?
Aceptó el desafío por mí.
Estoy preocupado.
Liu Yan no está aquí.
Te llevaré.
Liu Yan.
Una almohada bordada.
Tienes que ser capaz
Si no tienes poderes,
¿Cómo te atreves a aparecer sin permiso?
Es un látigo de serpiente de hilo plateado.
¿Cómo te atreves a esconderte?
Señorita Jie.
Todo es mi culpa.
No culpes a Liu Yan.
No tiene nada que ver con Liu Yan.
Todo es mi culpa.
Le suplico a Liu Yan.
¿Te lo mereces?
La hija de una cocinera humilde
siempre es una persona inferior.
Mereces ser pisoteado.
Al entrar en la mansión,
quiere cambiar su destino.
De todos modos,
no le importa tu vida.
Solo pide un poco de dinero.
¿Cómo te atreves a escalar esta almohada bordada?
para bloquear mi camino
¿Quieres que te perdone?
Bien.
Rompe tus brazos.
Tal vez pueda dejarla ir.
¿Por qué?
Liu Yan.
No.
Xue.
No tienes que hacer esto.
Este asunto
no tiene nada que ver contigo.
Liu Yan.
Nunca has sufrido
Nunca has sido humillado.
No entiendes la bondad.
Eres diferente a nosotros.
No lo sabes, ¿verdad?
Las personas como tú
es la más triste.
¿Todavía me enseñas a ser humano?
¿Te lo mereces?
Los brazos de Xue.
los quiero.
¿Cuál es el significado de la espada de la Corte de Luz?
Tengo un agujero de tres pies.
para acabar con la injusticia.
Este es el significado de la espada de la Corte de Luz.
En cuanto a la nobleza,
cuando está en la cima.
No sé qué es el sufrimiento del mundo.
Para la señorita Liu,
es demasiado complicado.
Tengo tres pies
para matar a todos.
Tus manos ya están rotas.
Una persona como tú
no merece ser discípulo de la mansión del marqués Wuyang.
La luz corta.
Liu Yan.
Liu Yan ganó.
Bai Feng.
¿Me equivoqué?
Parece que
Parece ser el corte de la luz de Su Majestad.
Xifan.
Hermano Du.
¿Tu pierna está bien?
Yo solo...
¡Apártate!
Esto no cuenta.
He vuelto con él.
La regla de la competición es no salir del Tai Chi.
Ya perdiste.
Chong.
Eres demasiado descuidado.
Este tipo siempre ha sido astuto.
He vuelto con él.
Para.
Chong.
Acepta la apuesta.
Pero Lu Li
Si no hubiera hecho todo lo posible,
no habrías ganado.
Sí, sí, sí.
¿Cómo puedo vencer a Xifan?
Hermano Du.
Gracias.
Señor.
Acabas de decir que
Si ganas, puedes conseguir un deseo.
¿Cumplirás tu palabra?
Claro que sí.
¿Qué deseo quieres
cumplir un deseo por ti?
Cualquier deseo está bien.
Cualquier cosa.
Soy Lu Li
Quiero ceder
Señor.
Señor,
se ha seleccionado a la ganadora del concurso de mujeres.
es Liu Yan.
Oh.
¿Sí?
Liu Yan.
Ganaste.
Señor,
no solo gané,
sino que también practiqué el corte de la luz.
No hace falta ser como hojas de oro
como las hojas doradas.
Has ganado.
Esto...
Los discípulos de este año son más interesantes
que los de años anteriores.
Luli
Acabas de decir
¿qué quieres?
Yo...
Discípulos, discípulos, hermanos.
Los discípulos y Wang Jian son como hermanos.
Por favor, perdóneme por ascender a Wang Jian.
¿Quién?
Yo.
Yo...
Ven, rápido.
Arrodíllate.
Manos.
Ponlo, ponlo.
Hay amor y justicia.
Bien.
Estoy de acuerdo.
Gracias, señor.
Liu Yan.
¿Y tú?
¿Tienes algún deseo?
Por favor, dame una oportunidad a Xue.
Con su capacidad,
ha superado a muchos discípulos de la mansión.
Ven, ven, ven.
Ven.
¿En serio?
Bien.
Hoy estoy feliz.
Está bien.
Gracias, señor.
Pero,
Liu Yan y Lu Li
Como el primero de hoy,
¿ustedes dos
tienen que pasar la prueba de fuego espiritual?
Fuego espiritual.
¿Qué es?
Hermano.
La cabeza, la cabeza, la cabeza.
Basta ya.
Está bien, está bien.
Suéltame.
¡Suéltame!
¡Salud!
Este vino
Por un lado, Xue y yo
Les agradecemos.
En segundo lugar,
celebramos que todos pasaron la prueba de actualización.
Gordito.
Para agradecernos,
¿Has sacado todo tu dinero?
Estaba diciendo que
a Liu Yan le gusta jugar y comer.
Come lo suficiente esta noche.
De hecho, no hace falta poner vino especialmente.
Ustedes dos trabajan tan duro.
incluso sin nuestra ayuda,
lo lograremos tarde o temprano.
Entonces,
Es porque
mi hermano me recomendó
para poder quedarme fácilmente.
Tengo que agradecer a Liu Yan.
Gracias por hacerme entender
que yo también tengo mi propio valor.
Después de un tiempo,
Lu Li y yo vamos a participar
la prueba de fuego espiritual.
Bien, vamos.
Una copa más.
¡Salud!
Salud.
Hermano.
¿Cómo están?
Bien.
Váyanse.
Gracias por su enseñanza.
Hermana.
No esperaba que el maestro te dejara entrar en la mansión del marqués Wuyang.
Te quedarás tres años.
Estoy aquí
espero que algún día
pueda sacarte la espada
para resolver tu acertijo.
¿Esta es la legendaria Espada de Abrazo de Luna?
Sí.
Durante miles de años,
La leyenda
puede liderar el mundo humano hacia la fuerza.
Hace diez milenios.
No debería...
tiene que ver con mi origen.
¿Por qué tengo que llevarlo de vuelta?
En realidad, el marqués Wuyang quiere
alguien pueda sacar esta espada
una espada poderosa.
Cuidado.
Es inútil.
Esta barrera
solo se puede abrir el Marqués Wuyang, el líder del mundo humano.
Parece que
es muy difícil
es un largo camino por recorrer.
No te preocupes.
Te ayudaré a sacarlo de aquí.
Espera.
Toma el nuevo discípulo.
Tú y Liu Yan
deberían ir al bosque de fuego espiritual.
Escuché que ese lugar
es muy extraño.
Ten cuidado.
Liu Yan.
No creas que el límite de aquí siempre te protegerá.
No creo que
que te escondas en la mansión del marqués Wuyang
y nunca saldrás.
¿Qué te parece? Mira.
¿Es bonito?
¿Cuál es la diferencia con antes?
Vamos al bosque de fuego espiritual.
No vamos de compras.
No es lo mismo.
Dime si te queda bien.
En realidad...
Es que…
En realidad,
¿También te parece bonito?
¿Verdad?
Vamos.
En realidad, la almohada bordada es bonita.
No.
¿Cómo puede ser una almohada bordada?
Si hubiera bordado una almohada,
¿cómo podría aprender a hacer eso?
Ah.
¿Qué?
¿Qué pasa?
A Di...
Últimamente ha estado vigilando la mansión del marqués Wuyang.
Debería querer volver a casa.
Acaba de salir de la mansión,
y fue asesinada por ella.
Tengo que volver a informar a mi señor.
Tengan cuidado.
Bien.
Aunque es demasiado,
no merece la muerte.
Destruir el mundo humano
nadie
¿Puede curarla?
No pasa nada.
Trabajamos duro.
tarde o temprano podremos castigarla.
Cuando pienso en la crueldad,
me sudan las manos.
Dame la mano.
Créeme.
Estoy aquí.
Mira.
Estoy en tu mano ahora.
No dejaré que te pase nada.
Te protegeré.
¿Lo entiendes?
Sí.
Vamos.
Señor,
entraron en el bosque de fuego espiritual.
No sé si ellos dos
pueden darme una sorpresa.
¿Qué?
Esto...
¿Acaso este es el fuego espiritual?
¿Eres tonto?
Son solo sombras del fuego espiritual
El verdadero fuego espiritual
¿Cómo puedes verlo tan fácilmente?
¿Cómo podemos encontrarlo?
Ten cuidado.
He preguntado.
Cada vez que la mansión del marqués Wuyang recluta nuevos discípulos,
organiza los dos mejores
para recoger el fuego espiritual.
Además, después de miles de años,
nadie puede triunfar.
La razón por la que el fuego espiritual es difícil de conseguir
porque es una llama
de la deidad del espíritu.
Con el poder del sol
Este fuego espiritual
también es
en los tres mundos.
Nadie lo logró.
¿Es porque no podemos encontrar el fuego espiritual
o porque no puedo sacarlo?
Dicen que el fuego espiritual
puede devorar la memoria de la gente.
Incluso si un discípulo ha visto el fuego espiritual,
nadie lo recordará
Ni mencionar sacar el fuego espiritual con éxito.
solo podemos intentarlo.
Vamos.
No te vayas tan rápido.
Durante miles de años,
el fuego espiritual se fortalece devorando la memoria.
El bosque de fuego espiritual también está lleno de niebla.
Me preocupa que
En el futuro,
todo el bosque será devorado por la niebla.
Son ilusiones.
¿Qué?
¿Te vas?
Sí.
Quedamos en tres días.
Dame el destino del futuro.
Te daré tres días de alegría.
Liu Yan.
Es tu elección.
Han pasado diez años.
El destino ha cambiado
¿Te arrepientes?
Sí.
No me arrepiento.
No me arrepentiré por mi elección.
Liu Yan.
Despierta.
¿Quién está hablando?
Liu Yan, despierta.
Liu Yan.
¿No es solo un grito de pájaros?
¡Qué susto!
Pero las plumas de este color
son muy raras.
Parece que me arrastraron al sueño.
Debe ser él.
Me despertó.
¿Qué sueño?
Solo te caíste.
¿Qué pasó?
Es decir,
entraste en la niebla.
Así que tengo razón.
Porque siempre
el pasado.
No tengo la memoria antes de ser acogida por el maestro.
Por eso dije que la ilusión de aquí
es inútil para mí.
Sí, sí.
No es necesariamente malo recordar menos cosas.
¡Qué hermosas son las plumas!
Nunca he visto
nunca he visto
este tipo de plumas.
Tienes razón.
Gracias a este pájaro.
De lo contrario, Liu Yan me olvidará.
perderé mucho.
No está mal.
Y ese pájaro
es como el color del sol.
Además,
ese pájaro tiene tres pies.
¿No crees que es increíble?
El sol.
¿Qué pasa?
Dicen que la esencia del Dios
es oro de tres patas.
Y el sol
también está hecho de oro de tres patas.
Entonces,
este pájaro es...
Fuego espiritual.
¡Persíganlos!
Han desaparecido de la niebla por dos horas.
Parece que van a volver sin éxito.
Chong.
Cuando estabas en la niebla,
en la niebla.
Pero ellos pueden quedarse tanto tiempo adentro.
Creo que
pueden tener éxito.
Silencio.
Tienes razón.
Ese pájaro es de tres patas.
Lo sé.
Liu Yan.
Ve a atraparlo.
Yo...
El dios de Yanling es una mujer.
No le gusta acercarse a los hombres.
Ve tú.
Dios tiene ambición, me gusta.
Mírame.
Wu.
Mira, aquí está húmedo y oscuro.
no puede comer ni dormir bien.
Bueno,
Vuelve conmigo.
La casa de mi hermana.
Hay muchas tierras buenas.
Te llevaré a comer comida deliciosa y picante.
Además,
puedo construirte un nido de pájaros puro.
¿Qué te parece?
¿Vienen o no?
Lo lograron.
Mira.
Lo atrapé tan fácilmente.
Seguro que hoy voy a tomar una foto de la estrella de suerte.
¡Quema!
Lo tienen.
Vamos.
Ven conmigo a recogerlos.
Ustedes dos quédense.
Liu Yan, ¿estás loco?
Está muy caliente. ¿No sabes soltarme?
¿Quieres que te compre la medicina?
Lu Li
Encontré un secreto.
¿Qué secreto?
Cuanto más me tratas,
Significa que
más te preocupas
más te preocupas por mí.
Te digo,
no vendo mi cuerpo.
No me culpes.
¿No te quema la mano así?
No.
¿Cómo puede quemarse?
Puedo detener la energía primordial.
Puedo dejar su temperatura.
Pero este es el fuego espiritual de Kawas.
¿Cómo puede ser controlado tan fácilmente?
Puedes conseguir el dinero tan fácilmente.
¿Cómo es posible que
no puedo controlarlo?
Sal ahora.
No digas tanto.
para evitar otros problemas.
¡Fuera! ¡Fuera! ¡Fuera!
Date prisa.
Guárdalo bien.
Lu Li tiene fuego espiritual
Me temo que el heredero de la mansión del marqués Wuyang
el heredero de la mansión del marqués Wuyang.
Hermano Du.
Ellos solo son jóvenes que acaban de entrar en la mansión.
Solo por suerte.
¿Cómo puedo compararme con el hermano Du?
Para mí,
el hermano Du es el mejor.
¿Qué pasa?
¿Por qué caminas tan lento?
Yo...
Estoy cortando la espalda para la señorita.
Ven.
¿Qué haces?
Dame la mano.
La mano.
¿Qué hay de bueno en la mano?
Mira cómo estás.
Señorita.
¿Puedes dejar de retrasar?
Casi me convierto en una manita de cerdo asada.
¿Puedes salir rápido?
Hay fuego de demonio.
Cuidado.
Lu Li
Señor.
Qué le pasa a Lu Li?
Fue quemado
quemando los meridianos.
Me temo que su situación es un poco complicada.
¿Cómo le hizo daño el fuego espiritual?
Fui yo quien tenía que robar su fuego espiritual
Pensé que le ayudaría a aliviar la quemadura.
Pero no esperaba que
cuando nos encontramos las manos,
el fuego espiritual explotó de repente.
Es mi culpa.
Todo es mi culpa.
Muéstrame tu mano.
Su poder espiritual es muy raro.
es contraria al poder espiritual de Lu Li
No es de extrañar que haya tal accidente.
Ustedes dos
recuperaron con éxito el fuego espiritual,
la herida de Lu Li es muy complicada
Si quieres curarlo,
me temo que me costará el 80% de mi vitalidad.
Ahora hay muchos demonios.
Si se difunde la noticia de que perdí el 80% de mi fuerza,
me temo que
el mundo humano no puede escapar de la catástrofe.
¿Qué va a hacer Lu Li?
Puede conseguir el fuego espiritual,
tal vez pueda recuperar la hierba imperial.
No pasa nada.
Si hay hierbas imperiales,
no es difícil que me recupere.
Es mi culpa.
Voy a buscar la hierba imperial.
Él es así
porque temía que me lastimara.
No importa lo difícil que sea,
encontraré la hierba imperial.
y no haré daño a Su Majestad.
¿No me preguntas
dónde lo recogí?
¿Cómo recolectar?
¿Está en peligro?
Mientras usted pueda salvar a Lu Li
no tengo miedo al peligro.
Pero...
Por favor, no se lo digas a Lu Li
Está gravemente herido.
No puedo dejar que se preocupe por mí.
Lu Li
Tienes que recuperarte pronto.
Antes eras tú quien me protegía.
Ahora
yo te protegeré.
Aunque me cueste la vida,
recuperaré la hierba imperial por ti.
La prueba de caza de demonios está a punto de comenzar.
Durante este tiempo,
puedo entrar y salir libremente de la mansión.
Puedes aprovechar este momento
para explorar la ruta en el estanque de la luna.
Encuentra la hierba imperial lo antes posible.
¿Quién?
No tengas miedo, no tengas miedo.
Aunque
solo yo estoy aquí.
Pero mi señor ordenó
limpiar el área.
No habrá peligro.
Sí.
¿Cómo se abrió la puerta
¿Cómo se abrió?
A la entrada.
Lee la canción de sacrificio
Hay un camino para lavar el estanque de la luna.
En el farol de las palabras Wu,
es la zona segura.
Los demonios no se atreven a acercarse.
La luna brilla
Es un buen día.
El agua y el tao.
El sol brilla
Que todo el mundo esté bien.
Abre.
Liu Yan.
Espero que Liu Yan consiga la hierba imperial.
Esto no solo tiene que ver con la vida del marqués Wuyang,
sino también
el futuro del mundo humano.
¡Guau!
¡Qué hermoso es este lugar!
La próxima vez tienes que traer a Lu Li
o buscar la roca de luna primero?
Sí.
Es de la mansión del marqués Wuyang.
Enciende la linterna de demonio.
No provoques más problemas.
Duerme bien.
¿Quién está soplando la flauta en medio de la noche?
Ella no se ve afectada por mi flauta.
¿Acaso ella es...?
Se rumorea por aquí.
¿Quién?
¿Estás soplando la flauta?
Sé que eres un demonio pez
Pero no te preocupes.
¿Por qué no te llevo a descansar?
Cuando te recuperes,
ayúdame
a buscar la hierba imperial.
Ya.
Descansa bien aquí.
Señor,
Eres el viejo del clan de los demonios.
Tienes muchos conocimientos.
¿Sabes quién en este mundo
en este mundo?
Su Majestad
La flauta puede perturbar la mente de la gente
confunde la mente de la gente.
Sin su control,
Excepto los dos dioses que han desaparecido,
solo la Hada Zeshui
con nuestro clan.
¿Quieres...
Hay una mujer mortal
no le teme a los sonidos maravillosos.
Supongo que es ella.
El heredero de la Hada Zeshui.
Tengo un doble en ella.
Señor, espero encontrar la respuesta esta vez.